### 2022-05-26 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

%\begin{algorithm}[hbt!]
%	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}
%	
%	
%	
%	\caption{Algoritme pengambilan data \textit{baseline}}\label{alg:baseline-ret}
%\end{algorithm}

\subsubsection{\textit{Deployment}}

>>>>

\begin{algorithm}[hbt!]
	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}

	\caption{Algoritme pendeteksian regresi}\label{alg:regression-detection}
\end{algorithm}
\begin{algorithm}[hbt!]
	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}

	\caption{Algoritme analisis regresi}\label{alg:regression-analysis}
\end{algorithm}

\subsubsection{\textit{Deployment}}
Agar aplikasi \textit{engine} dapat dijalankan di lingkungan Kubernetes, aplikasi harus dikemas dalam bentuk \textit{container} dan di-\textit{deploy} di Kubernetes menggunakan file \textit{manifest} berbentuk yaml.
